Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
subs.kamigami.org  @
Сценарий: Weizi Аудармасы: Fang Grass Момо Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: Rivercrab
Капыпа
Сен неге
Ол сізге осындай сынақ береді ме?
Олай болса, оны әзірге махаббат жыры дейік.
Әзірге бұл сыра сияқты.
Субару-кун?
Иә, Юка-чан
Сізге ұнайтын адам бар ма, Ямада мырза?
Ештеңені білмейтіндер мықты
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бұл нені білдіреді? Ол нені білдіреді?
Олай болса, Ямада мырза, сіздің сүйікті түріңіз қандай?
Құдай, Құдай!
Әй, сенің сүйікті түрің қандай?
Мм...м, қызық адам
Мен мұны көптен бері айтып жүрмін.
Және мысық тәрізді адам
Бұл не?
Қалғаны - қалғаны
Мен өзіммен жақсымын. Барлығы ше?
Мысалы, сізді мойындаған кезіңіз болды ма?
Ару
Мен де
Қайырлы таң, Мидория-кун.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мұнда өтірік айтып тұрған бір адам бар.
Жоқ, екі адам бар.
Психологиялық соғысты тоқтату
Жарайды, бірақ мойындау - бала істеу керек нәрсе.
Сіз нені айтасыз?
Ересектер қарым-қатынастары қалыптасқаннан кейін мойындаудың қажеті жоқ.
Осындай қатынас бар сияқты.
Мен білмеймін.
Сыра қайнату?
Музу
Бірақ...бірақ мен...
Егер сіз мені мойындасаңыз, мен бақытты болар едім
Не болды?
Жоқ, мен сыра қайнату дегенді түсінбеймін.
Бұл...
Кездесуге дейін...
Әрине
Жиын
Үлкендер спортты спорт сияқты ойнайды.
Содан кейін кездесуді немесе кездесуді шешіңіз.
Мен жарықты өшіремін, себебі сен ашуланасың.
Иә
Нашар, мен әйтеуір қашуым керек.
Барлығы ұйықтағанша күтуім керек пе?
Бірақ бұған дейін менің балалар бөлмесінде жоқ екенімді білсе, шу шығады.
Орнату
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Дұрыс. Кира өлім уақытын қаншалықты өзгертсе де,
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз
А...м 2 3 5 10
Жай сан дегеніміз не?
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Мен ересекпін... Менің ойымша
Эома
Осы жерде және қазір орнатыңыз
Мен бір нәрсе туралы айтқым келеді.
Не болды Ямада?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Жоқ, олай емес.
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Футон үлкен.
қайтыс болды
көмек
Не деген
Мұғалім
Көп емес екен, иә?
Жарайды, жарайды
Әңгімелеу
Мен саған ертең айтамын
Иә
Сонымен мектеп саяхатының екінші күні топтық іс-шаралар басталды.
Эмо
Атмосфераны бұзбаңыз
Бұл киелі жер.
Қол ұстасып осы жерден өтіп бара жатқан жұптар
Мәңгілік бірге болады деген аңыз бар.
Шынымен де.
Ямада Мен көп жемеймін.
Гуглдан іздесем де таба алмаймын.
Қажетсіз нәрселерді іздеудің қажеті жоқ.
Айтсам да,
Тыңдауды қалай бастау керек?
Дәлірек айтқанда, мен нақты не туралы айтқым келеді?
Мазасызданғым келмейді
Мен сенің жұмысыңмен айналысуыңды қалаймын.
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Дегенмен, мектеп саяхатына келген себебің мен үшін болса.
Мен оны қатты жек көремін.
Бар, бар, бар.
Екеуміз болғанымызға көп болды.
О
Қандай қызық
Мен күткеннен де көп болды.
Жақсы
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ең бақытты
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Ой…
Бұл көңілді және мен бақыттымын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Неліктен бұл бетті жасайсың?
Жоқ, олай емес.
Тыңдау болған болуы керек.
Кешіріңіз
Неліктен кешірім сұрау керек?
Мен алмаймын
Мен осы маңызды... маңызды мектеп сапарында көңіл көтеруді ойладым.
...
Сен өзімшілсің, солай емес пе?
Неліктен? Мен жеңілдеп қалдым.
Кешіріңіз
Соны айтсаң да, солай ма?
...
Бөлінбейтін Ямада
Ямада сондай болғандықтан, мен...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ұсыныс
Анна Ямада
Мені жалама
Мен жалғыз қалдым
Бірақ бәрі жақсы болды.
Өйткені мен әлемді лас нәрсе деп ойладым.
...
Жүрегіңнің бір жерінде мені бәрі мазақ етеді
Себебі мен сені мазақ етіп тұр деп ойладым.
Менімен ешкім сөйлескісі келмейді.
...
Бірақ
Мен дос таптым
Адачи, Ота, Канзаки
Сондай-ақ, қазір мен кейде Кугенумамен және басқалармен сөйлесемін.
Мен қазір қыздармен қалыпты сөйлесе аламын.
Мұғалімдердің бәрі тітіркендіргіш, бірақ мен оларды жек көрмеймін.
Мектепте мен бос деп ойладым
...
Қуанышты нәрселер Қайғылы нәрселер
Бос дүниеде бірте-бірте түс көріне бастады
Мен мектепті жақсы көремін.
Ямадасыз қызық
Сонымен...
Бірақ бұл Ямаданың сол жерде болғаны.
Ол маған сондай дүниені көрсетті.
...
Өйткені Ямада сонда болды
Маған Ямада ұнайды
Иә, ерекше ештеңе жоқ.
Мен тіпті қарапайым табиғатты да көре алмадым.
Мен бата беруге дайынмын.
Күте тұрыңыз, Канг...
Біз жай ғана қол ұстасып тұрдық
Дұрыс...
Ямадамен кездескеннен кейін
Мұндай қарапайым нәрселердің өзі ерекше көрінеді
Бұл асыра сілтеу болуы мүмкін, бірақ
...
Кем дегенде
Анна Ямада туралы аздап
Мен бір бөлігі болғым келеді
Тыңдауға барыңыз
Ертең, солай ма?
Әлі уақыт бар
Бірақ
Егер сіз қазір Синкансенді алсаңыз
Мұғалімге айтамын
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл жеткілікті болуы керек.
Сол себепті... Тойдым.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Дәл... дәл қазір
Мен өзімді жеңіл сезінемін
…
Мен де...
Мен де дұрыс жеткізгім келеді.
Иә
Ямада
Чи
Ямаданың жоғалып кетуіне байланысты шу болды.
Тыңдау Менің ойымша, сіз барғыңыз келді.
Мұны істеу керек.
Иә
Қараңдар, мен оны осында қоямын.
Не? Мен оған тәттілерді де саламын.
Панпан
Қалғанын өзім шешемін.
Иә
Кейінірек жылау
Асығыңыз!
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ямада
Жарайды
Иә
Қобаяши сонда болса да, ұят қимыл жасады.
Аа, топ мүшелерін жайына қалдырыңыз.
Бұл мені топ жетекшісі ретінде дисквалификациялайды.
Ондай нәрсе жоқ
Жоқ, мен қайтуым керек.
Әзірге қандай сылтау айтуым керек?
Ямаданың шұғыл жұмысы бар еді, мен оны вокзалға түсірдім.
Жоқ, сіз Ямаданы кінәлап жатқан сияқтысыз.
Құттықтау Құттықтау
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Айырмашылығы неде? Олар жұп.
Бұл басқа сыныптан.
Эй, мұны доғар.
...
Сувасен
Хара-сан күшті
Йошитто
Хм, осындай нәрсе ме?
Сәлеметсіз бе, сіз Киотодан дұрыс кәдесый таңдадыңыз ба?
Шимизуде сахнадан секіретін робот кілттерін ешқашан сатып алмаңыз.
Егер сіз бірдеңе сатып алғыңыз келсе, мен Джонидоның майды сүртетін қағазын алар едім.
Оджари манжу мен Араши иіскейтін қапшық, өтінемін.
Сондай-ақ, асқабақ және чили бұрыштары.
Erm Erm
Бұл не?
Бір... Бұл апамнан келген кәдесый.
Бұл сіздің әпкеңіз бе?
Неге мені тістейсің?
Қаптау
Сатылатын заттармен ойнамаңыз
Қыздар
Ямада бірден ата-анасына хабарласты.
Ата-аналар мұғалімге дереу хабарласуы керек
Ямада тыңдаудан сәтті өтті.
Ямадасыз да қызық
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Жарайды, үйге келгенше мектептегі саяхат.
Мен әлі де Ямадамен кездескім келеді
Бірақ әдеттегідей
Әдеттегі
Әдеттегідей
Мүмкін емес
Мен қарапайым киіммен жиі кіретінмін.
Мен бірден түсіндім
Жоғалған
Өйткені көп
Бірақ тәттілерге келсек, бұл кітапхана.
Бұл біртүрлі.
Жоқ, бұл сөз тіркесі емес.
Тыңдау
Білмеймін, бар күшімді салдым
Мен көремін...
Бұл не?
Мен жай ғана әлсіз адаммын
Мен мұны осы оқиғадан білдім.
Бұл дұрыс емес
Тек басқаларды қызғаныш және қызғаныш
Мен негативке байланысты оңай мазасызданамын және бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Мен өзімді осылай жақсы көремін
Мен мұны ақыры түсіндім деп ойлаймын.
Сонымен...
Саған үйрететін кез келді
Мені қоршаған барлық нәрсе маңызды.
Ол өзін ерекше және қымбат сезінеді.
Киоторо Ичикава
Киоторо Ичикава, ол маған өзім туралы осыны түсінді
Бәрінен де маңызды
Басқаларға қарағанда ерекше
Мен
Мен сенің үмітіңді артамын
Менімен бірге шығасың ба?
Иә
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Мен бәрібір жындымын
Бұл шынайы болуы мүмкін емес.
Бірақ мен сенімдімін
Бұл...
Менімен бірге
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Махаббат
Сіз және т.б.
Кьюки Кьюки
Мейтен ойладым да жалғандың
«Саяхат»
Бір жұтым тамақ
Үмітті таңдау.
Мен ескі өңірде тұрамын, т.б.
Мен ескі аймақта тұрамын, т.б.
Ескертпе: Бұл нөлдік тағамның жапондық әзіл-оспақ дыбысына ұқсас.
«Өзімдікі»
«Махаббат жүрегі»
«Вагава»
«Менің махаббат пен махаббат жүрегім»
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Кітап сөрелерінің арасындағы аралықта тұратын жалғыз гүл
Маған жете алмайтын болмыс
Сөздің тереңінде жатқан шынайы сезімнің дәні қазірдің өзінде бар.
Күнді көрмей солып қалды.
Айналамен салыстырғанда,
Өзін-өзі жек көру
Мен әлі де қорқамын
Баршаңызға
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Мен енді өзім емес сияқтымын
Сол күндердің өзі әйтеуір сүйкімді
Мен саған тағы да ғашық болдым
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Кітап сөрелерінің аралығында тұратын жалғыз гүл
Маған жете алмайтын болмыс
Сөздің тереңінде жатқан шынайы сезімнің дәні қазірдің өзінде бар.
Күнді көрмей солып қалды.
Айналамен салыстырғанда,
Өзін-өзі жек көру
Мен әлі қорқамын
Баршаңызға
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Мен енді өзім емес сияқтымын
Сол күндердің өзі әйтеуір сүйкімді
Мен саған тағы да ғашық болдым
Қуаныштың көз жасы ағып, енді ол сөз.
Жүрегімнің дүрсілдеген сезімін аша білдім
Жарқыраған жарық мектеп ғимаратын қоршап тұр
«Бүгіннің» қабаттасатын арнайы суреттері
Күн сәулесінде гүлдеп, ертеңге қарай бет алды
Мен жүрегімнің жасырын есігін аштым
Толып Тоқтамай жүгірдім
Жарқын, жұмсақ дүние әдемі
Енді мен кілттің құлпын аштым, мен шектеулі болашақты кеңейтемін
Саған ғашық болсам да өзімді сүйе аламын
Қазір басталатын екі жаңа адам
Жұмсақ ымырт жарқырайды
Қуанышты көз жасымен жасалған бір дауысты әңгіме
Толқынды жүрек алға аттап, жүректі ашады
Шорё мектебі
Жарық пен көлеңке ерекше сәтте қиылысады
Жарқын күн сәулесі
Жүректің ашылуы
Тұрақсыз ойлардың толық ағыны
Осы сұлулық сияқты жарқын бейбіт әлем
Қазір жергілікті болашақ қандай?
Сіз өзіңізді қалай сезінесіз және өзіңізді қаншалықты жақсы көресіз.
Толығымен жаңа және жаңа бастамалар
Нәзік кешкі күн жарқырайды
Беттерің қызғылт болған күндер жұмсақ
Жарылып бара жатқан күнге көзімізді аша алмаймыз
Мен қайғыдан ештеңе істей алмаймын.
Күннен қолым суланды.
Оның көз ілмей тұрғанына көмектесу мүмкін емес
Үйге шығынға оралу
Өйткені Ақан құлап бара жатқандай нұсқады
Бар
Ең болмаса өзімді жақсы көретін едім
Батып бара жатқан күнді байқасам, көзімді ашпадым
Тыныш кеште тыныштық
Тіпті көзімізді ашпай
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory